Биржевая торговля доступна онлайн, поэтому получить к ней доступ может практически любой человек. Но без специальных знаний и подготовки можно быстро потратить деньги и разочароваться.
Поэтому мы составили небольшой экскурс для самых начинающих.

Что такое торговля на бирже и как она происходит? Биржевая торговля, или трейдинг – это, по сути, рынок. Только вместо привычных для нас товаров там продаются и покупаются облигации,
валюта, акции компаний, другие ценные бумаги. По этому признаку – продаваемому и покупаемому продукту – выделяются разные биржи. Существуют фондовые, валютные, товарные и фьючерсные.

Кто такой трейдер? Первоначально трейдерами называли всех, кто покупает товар дешевле, а продает дороже. Сейчас определение сузилось.
Трейдер – это специалист, который выполняет торговые операции на бирже. Средства, которые он использует для получения прибыли, не всегда собственные, возможно управление чужими финансами.

Как работает трейдер? Работа трейдера – это постоянный анализ данных с фондовых бирж и использование полученных выводов для грамотного управления активами.
Большую часть времени специалист тратит на торговые сессии, но к ним нужно тщательно подготовиться и собрать необходимые сведения до их начала.

С чего начать игру на бирже? Все действия на бирже должны быть не хаотичными и бесконтрольными, а систематизированными. Для этого нужно определиться с практической стратегией торговли.
Самые популярные стратегии – это торговля по тренду, торговля по уровням, торговля на бирже с применением паттернов, контр-трендовая торговля, торговля на новостях и индикаторная.

Наше приложение является помощником в торговле по тренду и индикаторной торговле.